vi ho parlato di esinolario e ho parlato
dello spopolamento la reazione c'è stata
ma è stata perché sembrerebbe posso
crederlo
ma indicato che non sia Esino cioè
accento piano sulla i come nelle parole
scritte Senza accento ma invece sia
sdrucciolo e cioè sulla e quindi
esinolario Esino Ario Esino Ecco
allora riparando questo errore di
pronuncia che è quello che ha
determinato qualche reazione In quanti
hanno ascoltato il mio lamento per la
decisione peraltro una me condivisa del
sindaco Pietro pensa di vendere il paese
quindi Essendo la situazione drammatica
perché tutto è fermo nulla più accade il
paese si spopola e non si trova nulla di
quello che può interessare un giovane
invece di pensare a un luogo dove uno
vive riparato e forse felice Se desidera
andare nelle grandi città dove si trova
tutto e Cè niente quel tutto che è
soltanto un modo per perdere la nostra
vita
ma visto che appunto mi si è chiesto di
mettere l'accento giusto Volevo porre
L'accento sul fatto che non c'è stata da
parte di
nessuna istituzione pubblica regione
stato e neanche di privati una risposta
per potere contribuire o fare qualcosa
che Salvi il paese dalla minaccia di
vendita quindi Vorrei porre L'accento
sul fatto che come capita spesso in
Italia Eh le reazioni sono state verbali
ma nessuno è stato in grado di fare un
cazzo cioè non hanno fatto assolutamente
niente eppure Hanno condiviso il
concetto che c'è lo spopolamento dei
piccoli paesi e che questo propor
momento deve essere in qualche modo
interrotto e anzi occorrerebbe
immaginare una spinta centrifuga per cui
le persone vadano a stare nei luoghi
riparati del mondo creando delle nuove
comunità piuttosto che venire tutti
abitare in ori periferie delle grandi
città e quindi il problema esiste
e credo che sia arrivato il momento
di cercare un incontro pubblico e
quindi domani domani qualcosa accadrà
non sarà quello che non ho ottenuto
attraverso la parola in questo
intervento ma io ho contattato
direttamente il sindaco di Esino Lario e
domani lo incontrerò alla Regione
Lombardia Quindi saremo alla regione con
Presidente della Regione per porre il
problema di un paese messo in vendita e
perché davanti all'autorità più
importante al presidente della regione
in cui è esil Lario il sindaco possa
dire le sue ragioni e tentare un'estrema
salvezza pubblica o privata Ma nella
conferenza stampa vedremo Chi vorrà
oltre che ascoltarci anche rispondere e
reagire Quindi domani alla Regione
saremo con il Presidente Fontana e con
il sindaco di esilo Lario